Bir daha buna kanmayacağım!
Beklettiğim için özür dilerim, Ulquiorra.
Görmek istediğin şey işte bu...
Hollowlaşmam!
dEĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
dEĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Ne kadar gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de yanıma alacağım...
hashiridasu yo
...ve koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir elbet...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - ayartmalara boyun eğmeden.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," her neyse.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutmasına yetiyor.
Kalıplara sığmak istemiyorum...
waku ni hamaritakunai wa
kimetsukenaide yo
...o yüzden benim hakkımda varsayımlarda bulunma.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Hiçbir şey başarılamaz...
nani mo hajimaranai
...sadece orada bekleyip durursan!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Bana ne yapacağımı söyletmem.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna deĞiŞ
...değişmek istiyorum.
Hey, Ulquiorra.
Bu kadını artık öldürebilir miyiz?
Ishida!
Dikkatin dağılmasın.
Kendi rakibine odaklan, Kurosaki.
Bu herle tek başıma başa çıkabilirim.
Onu bana bırak.
Ishida...
Inoue-...
Ama nasıl...?
Ne? Savaş sırasında soru mu soruyorsun?
Çok rahatmışsın.
Ne bilmek istiyorsun?
Mayuri Kurotsuchi beni tedavi etti.
Önce Abarai'yi tedavi etti, ben daha uzun sürdüm.
Abarai, Sado ve Kuchiki hâlâ savaşıyor.
Ama ben...
Ishida!
Sen de kimsin?!
Nereden çıktın sen?!
O kadar güçle vurdum,
ama geçemedi.
Düşündüğümden daha dayanıklısın.
Seni...
Beni takip et.
Burada çok fazla engel var,
katılmıyor musun?
Ishida, emin misin bunun için?!
Zaten söylemiştim.
Onu bana bırak.
İlginç...
Ulquiorra, bunu ben alıyorum.
Nasıl istersen.
O adam için bu kadar
endişeleniyor musun?
Tabii ki hayır!
Geliyorum!
Ne aptalsın...
Ölmeye gelmişsin.
Geç kalacaksan,
kaçıp gitmeliydin.
Böyle şeyler söylemesen?
Sanki tereddüt ettiğim için
geç kaldım gibi konuşuyorsun.
Öyle değil mi?
Yanılıyorsun.
Şüpheli bir bilim insanı
beni iyileştirmekte ağırdan aldı.
O zaman suçu o "şüpheli bilim insanına" at.
Onun yüzünden,
ellerimde öleceksin!
O şüpheli bilim insanından zaten
yeterince nefret ediyorum.
Alçak... Beni güldürüyorsun.
Sorun ne?
Bıktın mı artık?
Arbol'un tanrısal gücü...
Sonsuz sayıda sadık asker yaratmak...
Calaveras'ımın gücü?
Lord Aizen tarafından yaratıcı benzeri
güçler bahşedilmiş biri olarak bile,
bir Espada olamadım.
Sizin gibi farelerin büyük Espada'ya
kafa tutması saçmalık!
Hayatını burada noktala... Shinigami!
Seni aşağılık herif!
Yine aynı numaraya düşmem!
Kaçınma konusunda
oldukça hızlısın!
Görünüşe göre kaçınmakta bile
pek hızlı değilsin.
Bu sefer kaç tane istersin?
Ha? Tüm gücün bu kadar mı?
Bunlardan kaç tanesi vurursa vursun,
fark etmez.
Kaçmaya bile değmezler.
O seviyede bir etkisi yok mu?
Kurosaki...
Bu kadın yüzünden mi?
O maskeyi çıkarmamanın sebebi,
bu kadının burada olması mı?
Eğer öyleyse...
Yanılıyorsun!
Öyle değil!
O zaman maskeni çıkar.
Asla...!
Kurosaki, tüm Ruhsal Basıncını
ortaya koyamıyor.
Eğer yapsa, Inoue onun Ruhsal
Basıncına dayanamazdı.
Oh? Görünüşe göre bir şeyler
biraz değişti.
Evet, benim de seninle
zaman kaybedecek vaktim yok.
Ne yaparsan yap,
fark etmez.
Her seferinde aynı şeyi
yapacağımı sanma...
Anlamıyorsun, değil mi?
Bu hiçbir şey...
Önceki saldırılarımdan farklı olarak,
Reishi bağlarını gevşetip
onları almayı kolaylaştırıyor.
Bir Arrancar'ın Hierro'sunu bile
delmeyi mümkün kılıyor.
Beni hafife alma, ezik!
Oldukça etkileyici...
Bu kadar çok askere karşı bile
savaşmaya devam edecek
ruhun var.
İtiraf etmeliyim, Ruh Avcısı,
sınırsız enerjin var.
Ancak bu savaş da sınırsız.
Sonsuz rakibin olmama izin ver.
Bu sayı karşısında geri itilince,
ana varlık olan Rudobon'a
yaklaşamıyorum.
Bu gidişle, sadece gereksiz yere
gücümü tüketecek!
Renji!
Sado!
Sorun ne?
Ne oldu?
Az önce çok rahat ve
dingin görünüyordun.
Ama şimdi bunalmış
gibi görünmeye başladın.
Bunalmış görünen biri tarafından
eleştirilmek istemem.
Konuşmayı kesmiyorsun, değil mi?
Reishi'yi çalmak falan derken
ne kastettiğini anlamıyorum,
ama o seviyede bir gücün
hiçbir faydası olmaz!
O Soul Reaper'ın senden daha ilginç
olduğu konusunda haklıymışım!
Senin adına çok yazık,
o bilim insanın tarafından
kurtarıldıktan sonra.
O bilim insanını fazla kötülemesen iyi edersin...
sonra pişman olmak istemiyorsan.
Siktir git!
Tüh! Nereye nişan alıyordun?!
İşe yaramaz!
Seçeneğin kalmamış gibi görünüyor...
Şimdi ölmek mi istiyorsun?
Yavaş öğrenme konusunda
Kurosaki ile yarışırsın.
Sana rastgele nişan aldığımı mı sandın?
Ha?
Sana nişan almıyordum.
Seni içine çekecek bir alan yaratıyordum.
Asıl amacım buydu.
Bu da ne?!
Seni uyarmıştım...
Her seferinde aynı şeyi yapacağımı sanma.
Renji... Sado...
Sorun ne?
Epey uzun sürdün.
Peki ya siz ikiniz?
Aşağıdakilere ne oldu?
Elbette hallederdik onları!
Zaten yenilmez bir takımız biz!
Sado, senin gibi kafası karışık bir
partnerle çalışmaktan bıkmıştır.
Senin sorunun ne?!
Yardım etmeye geldik biz!
Kimse yardımınızı istemedi!
Ne diyorsun sen?!
Takviye mi?
Daha fazla insan hiçbir şeyi değiştirmez.
Sadece üçünüze yetecek kadar asker gönderirim.
Sonsuz sayıda asker çıkarabiliyor, öyle mi?
Tıpkı bir çeşit meyve gibi...
Hayır, meyveler sonsuza kadar büyümez.
Hah? Sürekli sularsan büyürler!
Bitkiler o kadar basit şeyler değil.
Unut gitsin!
- Anlaşıyor gibiler...
- Koca adam olmuşsun, detaylara takılıyorsun!
- şimdi daha iyi anlaşıyorlar...
- Bitkiler hakkında ne biliyorsun ki?
Bir bitki gibi.
Ona nasıl savaşacağız, Rukia?
Bu sayıların sınırı yok.
Siz ikiniz onun tüm askerlerini halletmelisiniz!
Ben de peşine düşeceğim.
Peki... Hadi gidelim!
El Directo!
Normalde, Sprenger'ı kullanamam,
çünkü birebir dövüşte çok zaman alır.
Ama sen benimle oynadığın için,
hiçbir şeyden şüphelenmedin, bu işe yaradı.
Kahretsin...
Gerçekten şansını zorluyorsun!
Hâlâ ayaktasın.
Demek ki oldukça dayanıklısın.
Kes sesini!
Ama o noktadan sonra dikkatli ol.
O şüpheli bilim insanı onları bana verdi.
Özellikle Arrancar'lar için tasarlanmış mayınlar döşedim.
Ishida!
Ne kadar da yavaş öğreniyorsun.
Sana açıklamamış mıydım,
seni o alana çekmek en büyük amacımdı?
Oraya rastgele inşa etmedim.
Mayınların yerlerini biliyordum,
ve aramızdaki mesafeyi hesaplayarak oraya kurdum.
Kendi iyiliğin için fazla hareket etme.
Seni küçük piç...
Szayelaporro'nun bahsettiği Yammy sen misin?
Ha?! Ne olmuş yani?!
Sadece senin adına üzüldüm.
Eğer ben ortaya çıkmasaydım,
birkaç kat daha fazla yıkım yapabilirdin.
Mala Suerte... Acıyorum sana...
Kahretsin!
Buraya gelirken her katta
birkaç sütunu kırdım,
böylece en alta kadar düşeceksin.
Ishida... İyi misin?
Hayalet gibi mi görünüyorum?
Hayır, ama... az önce...
Duyduğun patlamalar,
Kurotsuchi'nin getirmemi istediği
mayınlardı.
Ruh Basıncı sensörleri menzilde
bir Arrancar algılarsa
patlıyorlar.
Alt kattaki tavanı oyup
oraya yerleştirdim.
O herif, Yammy, onu mayın tarlasına
sürme amacımı hiç sorgulamadı,
böylece planıma düştü.
Başka şüphen mi var?
Başından beri şüphe duymadım.
Sadece uzun uzun konuştun.
Sinir bozucu bir adamsın.
Inoue'ye göz kulak ol.
Eğer Inoue, Rikka'sıyla Ruh Basıncımı
tamamen engelleyemezse,
onu canın pahasına koru.
Bunu sen söylemeden de
yapacaktım.
Beklettiğim için özür dilerim, Ulquiorra.
Geliyorum!
Görmek istediğin şey bu...
Hollowlaşmam!
Geri dön!
Kahretsin!
Daha ne kadar gidecek?!
Las Noches'ın tavanının üstünde miyiz?
Evet.
Ne?!
Bu Ruh Basıncı...
Ohh... Bu...!
Efendimiz Ulquiorra...
Efendimiz Ulquiorra
tavanı deldi!
Kurosaki...
Las Noches'ın tavanı altında
iki şey yasaktır.
Birincisi, bir Espada'ya özel
olan Gran Rey Cero'dur.
Diğeri ise, dört ve üzeri
rütbeli bir Espada'nın
kılıç salıvermesidir.
Çünkü ikisi de o kadar güçlü ki
Las Noches'ı bile yok etme tehdidi oluşturuyorlar.
Hapset...
Murcielago!
Telaşlanma.
Duruşunu koru.
Bilincini genişlet.
Bir an bile gardını düşürme.
İçgüdüsel olarak Getsuga kullandın...
Akıllıca bir karardı.
Eğer bunu yapmasaydın,
şu an kafan kopmuş ve ayaklarımın dibinde yuvarlanıyor olurdu.
Sado ve ben artık birbirimizi tamamen anlıyoruz!
Söylemesem bile ne yapmak istediğimi anlayabiliyorsun, değil mi?
Anlıyorsun, değil mi?
Değil mi?!
Lütfen öyle olduğunu söyle...
- Resimli Rehber--
- Bugün, Beşinci Kule'yi açıklayacağım.
Beşinci Kule'de merdiven yoktur.
Üst kata ulaşmak için,
ya dışarıdan uçarak girmelisiniz...
ya da alt katın tavanını kırarak ilerlemelisiniz.
Oh...?
Tavan duvarı kalın, birçok sütun var,
ve titreşime karşı oldukça dayanıklı yapılmış.
Böyle şeyleri nasıl biliyorsun?
Az önce açıklamamı duymadın mı?
Oraya ulaşmak için sütunları kırdım, tavanı deldim
ve yol boyunca mayınlar döşedim!
Ha? Ne haltlar karıştırıyordun sen böyle saçma sapan görünerek?!
Ah, kes sesini!